星球大戰：複製自己
接納他人的不同，令自己更圓滿
為安納薩斯之戰
共和國其中一間最大嘅造船廠受到
趁勢上漲嘅分離主義分子勢力攻擊
Jedah將軍、Mace Windu
同埋Anakin Skywalker
帶領兩隊人馬同時由地面同埋空中進攻
經過幾星期激烈戰鬥同埋無數傷亡之後
共和國逐漸開始失去對安納薩斯嘅控制
機械兵佔據咗我哋主要嘅生產設備
好快分離主義分子就會佔領Anxus
威脅我哋嘅儲備艦隊
唔好意思啊，將軍
Rex知道合理嘅原因點解我哋一直…
都打輸
隊長，請講
其實機械兵團會分析同預測我哋嘅戰略
我哋第一次所採用嘅戰略好有效
第二次就差啲喇
事實上，我哋用某種戰略越多
佢嘅成效就越差
機械兵知道我哋嘅習慣
再用呢啲數據嚟對付我哋
如果要反擊
就要諗辦法將我哋嘅攻擊策略改變
之不過
我哋喺Annelise
所遇到嘅挫敗係極之唔尋常
講得冇錯，我嘅反擊策略非常清晰
就係畀機械兵知道我嘅作戰計劃
Alex係我哋當中最出色嘅戰士
如果機械兵知道點樣打敗佢
我哋都好容易受到攻擊
係噉你有咩提議？
就想Rex同我帶小隊攻入敵人嘅防線
嗰度有分離主義分子網絡中心
負責將所有情報傳到指揮樓
我哋想知道嘅嘢一定喺嗰度
如果你哋覺得噉樣可以扭轉形勢
就行動啦，多謝，將軍
Rex
係咪…
仲有其他事啊？
冇喇，將軍
行喇，Rex
係時候出發喇
Fives、Echo
再之前係Heavy
有太多士兵犧牲咗
係啊
普通人係唔會明白㗎
有時喺戰爭中生存嘅人會更加痛苦
呢樣就係我擔心嘅事
你噉講係咩意思啊？
我頭先冇同將軍講
佢哋可能覺得我癲咗，事實上
你都可能係噉諗我喎，你講咩啊？
我覺得Echo未死啊
噉樣冇可能㗎，佢喺堡壘死咗啦
機械兵反擊我哋嘅方式
同我而家用緊嘅戰略
全部都係我同Echo
以前一齊諗出嚟嘅作戰計劃
聽住啊，Rex，我明白你講乜嘢
但係呢件事根本係冇可能㗎
我都希望你啱
不過分離主義分子嘅戰略
全部都有Echo嘅影子啊
Rex
其實你都好清楚你所講
嘅嘢可能性係好低嘅
我甚至認為唔會係真嘅
我想你集中做好而家嘅事，我…
我知道，我知啊，唔使擔心
係噉，我哋用邊隊兵團？
複製人原力99
我聽過好多關於呢班人嘅事
佢哋有百分百嘅成功率
我擔心嘅唔係佢哋會贏
而係到底佢哋會點樣贏呢？
點解我未聽過呢隊兵團？
閃兵團複製人原力99
佢哋係有缺陷嘅複製人
帶有理想嘅變種
99呀？
唔錯吖
佢哋叫自己做「特種兵團」
阻撹部隊到咗喇
呢班係複製人？
佢哋體能完全唔似喎
軍士，又見面喇
係啊，長官，佢係Hunt啊
唔好意思，我哋遲咗
收到你嘅訊息嗰陣
我哋正捱緊Yelp Prime嘅波動
我哋遇到啲…
預計唔到嘅麻煩
有冇同Yelp嘅男人打過？
冇啊，唔…
唔算有喇，算你好彩啊
淨係呢樣嘢先殺到佢哋嘅
冇錯
女王仲未死嗰陣
Rekka斬咗佢嘅毒刺
所以班丘比特男人全部都想食咗我哋
嚴格嚟講呢，係想同我哋配對𠸏
唔怕話畀你哋知吖
丘比特女王嘅毒刺呢
對某啲星球嚟講係美食嚟㗎
呢位叫做Tech係啊
佢可以同你講啲無謂嘅資料講咗幾個鐘啊
Crosshair就啱啱相反
佢份人唔係咁鍾意講嘢
但係如果你需要追擊手打中目標㗎
Crosshair就係最佳嘅人選
係喇，指揮官
唔知今次你畀我哋嘅自殺任務係咩喇
一路出發
一路講畀你知啦
你喺度望咩啊？
我哋一向都唔會同Rex合作嘅
Rex？
佢係講緊冇變種複製人
不過唔係針對你哋
我哋而家係一team人
所以唔好再用呢種態度，留心聽住
今次任務嘅目標係呢一座網絡中心
佢係Nasir
送製所有分離主義分子嘅運動
我用一隻手啊，就可以摧毀佢喇，耶
今次嘅任務唔係要摧毀
我哋嘅目的係要盜取資料
1號區注意
敵人嘅戰機飛緊去你哋嘅位置
1號區，請回答
收到…
開火
受到攻擊
幾奇啊，我哋每次同Rex一齊呢
都會畀人擊落嘅，哥尼，放手啊
佢揾住咗啊，我哋要諗辦法啊
我去救佢，喂…
等陣先啊，冷靜啲啊，隊長
Reckon
救佢出嚟
退後啊
根本冇可能㗎
冇人幫手佢點抬Cody出嚟啊？
佢而家要抬走架戰機，唔係Cody啊
檢測到佢有內傷，我幫佢止痛
要盡快揾人救佢啊
大家都要人救
頭先嘅爆炸暴露咗我哋嘅
位置畀人擊落嗰陣就已經暴露咗喇
各位隊員，去揾掩護啊
我哋要留喺度等援軍嚟揾我哋啊
我唔同意啊，隊長
噉樣唔係我哋嘅作風
我哋直接去揾佢哋啊
特種兵團82計劃：衝擊部
開工喇，守捉
標記151，45
標記151，75
標記357，75
標記357，收斂
係蜘蛛機械人，散開
仲有冇啊？
嚟啦
你哋嘅戰鬥力真係非同
小可盡我哋嘅職責啫
隊長
嗰些你睇下，呢個機械好似你啊
咪咁幼稚啦，Rekka
我哋要喺援軍嚟到之前撤退
敵軍知道咗我哋嘅位置啊
長官，我哋想直接同你對話
今次嘅入侵行動好唔尋常
你哋兵團入面有冇遮帶啊？
不復制人
不過佢哋用咗一啲我哋未見過嘅戰略
真係有意思
佢哋而家喺荒野同部行走
搜索呢一帶
用盡一切辦法揾出呢一班複製人
如果入侵行動升級，就通知我
我明白呢班次等兵團嘅獨特之處
但係hunter又有啲咩咁特別呢？
佢容忍到其餘嗰三個囖
佢喺感官上呢，有特別設計嘅
比我哋更加敏鋭
佢可以感覺到星球上面任何電磁頻率
例如網絡中心嘅活動囖
當我仲以為自己識用全息圖已經好醒𠻹啊
其實呢，地圖係會出錯㗎
但係hunter就絕對唔會
撐住啊，Kody
聽住
我哋要行動喇
Kody指揮官冇辦法行動㗎
通知咗切離機過嚟㗎喇
企喺晒度陪Kody等切離機
而家由我指揮
我已經諗到計劃點樣入去網絡中心
如果你真係有好計劃嘅
點解高提茲威官要揾我哋嚟幫手呢？
你唔可以噉樣同rex隊長講嘢㗎
邊個話㗎？
放低佢
唔關你事
喂，咪郁手啊，放低佢啊
rex啊，即刻放低佢
咁多位，夠喇
我哋全部人嘅目標都係一樣，係咪？
係噉好喇
開始咗嘅任務就完成埋佢喇
為咗Kodi指揮官
照你嘅計劃做
好喇
準備裝備出發啦
呢度唔係我哋嘅主要目標
只係個哨站
有冇需要攻擊啊？
應該點都易過兜嚟嘅條路㗎，好喇
你嘅命令係咩啊？
沿住樹林將佢哋逐個打低啊，其實呢
我諗我哋可以跟你平時嘅做法
直接攻擊佢哋
我鍾意你嘅作風
喂，你冇手腳喇
係咪已經完咗喇？
哦，唔係嘛？
唔差喎
以力嚟講
好喇
揾到喇
係網絡中心
睇嚟網絡中心嘅守衞唔多，大約有…
30個機械兵到啦
等陣…
我接收都大量嘅信號啊
有成個機械兵團嚟近呢度喎
有人喺墜機地點發現咗我哋留低嘅嘢
冇錯
要睇實嗰班分離主義分子兵團
我要知道佢哋幾時嚟到呢度
收到喇，隊長行動要迅速
揾幾個高速飛行車由後面包抄啦
你知唔知發生咩嘢事？
可能就…
大家準備好未？
隊長呀
你話想知道班分裂主義分子兵團幾時嚟到
準確啲嚟講呢，佢哋已經到咗
我哋追蹤到複製人特嘅隊喺呢度
佢哋似乎佔領咗呢個地方之後走咗
我分析唔到呢次攻擊嘅路數
佔領哨站冇戰略上嘅優勢
好明顯佢哋今次嘅目標一定就
係喺附近嘅嗰一個網絡中心
我知道佢哋知道點算法嘅嘢
幫我聯絡網絡中心然後即刻開啓全線廣播
所有機械兵要保持警覺
就快會有攻擊
就快會有攻擊，幾時？
今次嘅行動呢，要好小心啊
開始處理電腦
搞咩咁耐啊？
Rekka，咩唧？
因為今次嘅行動要小心啲吖嘛
最好快啲入去啦，隊長
好喇，搞掂喇，我要揾啲咩啊？
演算法，你要用呢個序列揾一個程式
揾到喇
奇怪喇
唔係一個程式喎
而係一個實時信號嚟㗎
嚟自另一個星球
Skeleminor
唔好聲啊，我哋要諗辦法走
絕對唔係問題吖
揾到喇
有聲㗎
幫我連接，我想聽下
咦，咩聲嚟？
聽落好似係人聲
聽
揾下邊個發出訊號，問佢係邊個
CT1409
冇可能會噉嘅
走喇
Rest，行啦
CT1409
我哋趕走咗網絡中心班複製人
佢哋而家撤退緊去共和國邊境
你哋有冇偵察到佢哋喺
中央一段路下咗個任何嘢？
似乎冇任何情報唔見咗
但係佢哋曾經短時間連接過
Sekou Mina
咩話？
究竟嗰個編號係咩意思啊？
CT1409係Echo嘅編號
即係佢仲未死啊